7-1 企画案

アプリケーション名：ひとり旅ツアー(仮)
開発理由・目的：
現代の社会では多くの人が旅行を楽しんでいます。しかし、団体の旅行者にはツアーなどが組まれている場合はありますが、個人での旅行にはそのようなものが少ない傾向にあると感じました。そこで、一人旅を楽しみたいと考えている人々に対して自分だけの旅行プランを簡単に作成・共有できるアプリケーションを作成し、ユーザーの旅行体験をより楽しく、効率的に行うことを助けることを目指したいと考えました。
背景：
ひとり旅を行う人も多く存在するにも関わらず、それに特化した旅行プランニングツールはまだ十分に開発されていません(と感じます)。旅行に必要な情報を自分で検索しプランを作成するのにはそれなりの時間とエネルギーを要します。この問題を解決するためにユーザーが個々のニーズに合わせたパーソナライズされた旅行プランを作成し管理するツールを開発したいと思いました。
何ができるアプリケーションかの説明：
ユーザーが一人旅のルートを簡単に作成・共有することができるアプリケーションです。ユーザーは自分の行きたい場所を選び、その場所に関する観光地やホテルなどの情報を追加し、プランを投稿することができます。管理者はユーザーが旅行プランをより容易に作成できるようイベント情報や観光情報などを更新したり、公式プランという名目でいくつかプランを提供する。さらに、旅の経験を写真や文章で共有することができ、ユーザー間のコミュニケーションを促進する場を設ける、という形を構想しています。

自分自身一から何かを開発した経験は全くないためどのくらいの記述や処理が必要になるかわかりませんが思いついた開発してみたいアプリケーションの構想を上げさせていただきました。

